Oui, car ils partagent le même segment.
Oui, quand on fait un fork on duplique les segments du père donc on récupère ses descripteurs
Non, il suffit que le compteur soit > 1 pour qu'on ne puisse pas bloquer.
Un sémaphore
Non, parce que c'est deux objets différents donc deux verrous différents.

Il faut faire un kill stop sur le processus.
reduce
Fait l'attachement du seg partagé dans l'espace d'un processus
Un processus qui ne reçoit jamais les ressources dont il a besoin.

Exo 3
voir photos/vidéos (tel)
